Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
(and utilized generative AI technology.)
(et a utilisé la technologie de l'IA générative.)
I said I'd take care of it.
J'ai dit que je m'en occuperais.
Didn't I tell you not to get your hands wet?
Je ne t'avais pas dit de ne pas te mouiller les mains ?
Go inside and get some rest.
Rentrez et reposez-vous.
I just got here, and I can shower right away?
Je viens d'arriver et je peux prendre une douche tout de suite ?
Sure. I'll clean everything up.
Bien sûr. Je vais tout nettoyer.
Seo Dae Kang, I really, really love you.
Seo Dae Kang, je t'aime vraiment beaucoup.
You're so cute.
Tu es tellement mignon(ne).
I'm cute, but I'm sexy too.
Je suis mignonne, mais je suis sexy aussi.
Are you going with "cute and sexy?"
Vous optez pour le style « mignon et sexy » ?
- Yeah. - Come here.
— Oui. — Viens ici.
Where are we going?
Où allons-nous ?
Hey, wait. I haven't showered yet.
Hé, attends. Je n'ai pas encore pris de douche.
It's fine, just come.
C'est bon, viens.
Right here?
Ici même ?
You're so dirty. Go wash up already.
Tu es tellement sale. Va te laver, tout de suite.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Hey, clean this up. What is all this?
Hé, rangez ça. Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Just look at this place.
Regardez cet endroit.
Shouldn't you be the one cleaning that up?
Ne devriez-vous pas être celui qui nettoie ça ?
You're the one who ate that.
C'est toi qui as mangé ça.
But I was on duty.
Mais j'étais de service.
So what?
Et alors ?
Damn it.
Bon sang.
This is driving me crazy.
Ça me rend fou.
I'm not doing it.
Je ne le ferai pas.
Hey, where are you?
Hé, où es-tu ?
Why aren't you coming?
Pourquoi ne viens-tu pas ?
Like that's going to make you rich.
Comme si ça allait te rendre riche.
Jenny has a 39-degree fever right now.
Jenny a actuellement 39 degrés de fièvre.
Come home now.
Rentre à la maison maintenant.
Seo Dae Kang!
Quoi de neuf!
I'm sorry.
Je suis désolé.
I was hungry. I'm sorry.
J'avais faim. Je suis désolé.
Yes, sir?
Oui Monsieur?
Yes.
Oui.
Okay, I'll head there right away. Yes.
D'accord, j'y vais tout de suite. Oui.
- The person you're calling is not... - She hung up.
— La personne que vous appelez n'est pas… — Elle a raccroché.
(Confirmation of Intent for Mutual Divorce)
(Confirmation d'intention de divorce par consentement mutuel)
(Husband Seo Dae Kang, Wife Yoo Dal Rae)
(Époux : Seo Dae Kang, Épouse : Yoo Dal Rae)
It's really over.
C'est vraiment terminé.
I'll wrap things up cleanly with Seo Dae Kang by the end of this year,
Je réglerai définitivement les choses avec Seo Dae Kang d'ici la fin de l'année.
and start fresh next year.
et repartir à zéro l'année prochaine.
Give it another thought.
Réfléchissez-y encore.
Jenny is only five years old.
Jenny n'a que cinq ans.
Dae Kang can be frustrating sometimes, but he has a kind heart.
Dae Kang peut parfois être agaçant, mais il a bon cœur.
What's left to think about? It's already over.
Que reste-t-il à penser ? C'est déjà fini.
A kind heart? No way.
Un cœur bon ? Impossible.
I can't even.
Je n'en reviens pas.
You're an animal communicator or whatever,
Tu es un communicateur animalier ou quelque chose comme ça,
and you appear on "Duck Heaven." You're doing fine.
Et vous apparaissez dans « Duck Heaven ». Tout va bien.
If you two just got along, everything would be perfect.
Si vous vous entendiez bien tous les deux, tout serait parfait.
Mom.
Maman.
Who said I wanted to be on TV?
Qui a dit que je voulais passer à la télé ?
I wanted to keep working at the zoo too.
Je voulais aussi continuer à travailler au zoo.
Mom.
Maman.
Jenny, why are you awake?
Jenny, pourquoi es-tu réveillée ?
Was it noisy? Sorry.
C'était bruyant ? Désolé.
When is Dad coming?
Quand est-ce que papa arrive ?
I miss him.
Il me manque.
Jenny, let's go back inside. I'll tuck you in.
Jenny, rentrons. Je vais te border.
Okay, let's go.
D'accord, allons-y.
(Seo Dae Kang)
(Seo Dae Kang)
What?
Quoi?
Why do you keep calling me?
Pourquoi continues-tu à m'appeler ?
Honey.
Chéri.
Did you cause some kind of trouble again?
As-tu encore causé des problèmes ?
Sun Jeong disappeared.
Sun Jeong a disparu.
(Finding Us)
(À la recherche de nous)
(Woori Zoo)
(Le zoo qui pleure)
Why isn't she here yet? What time is it?
Pourquoi n'est-elle pas encore là ? Quelle heure est-il ?
Damn it.
Bon sang.
Hey, honey.
Salut, chérie.
I told you to fix that habit of never closing the door properly.
Je t'avais dit de corriger cette habitude de ne jamais bien fermer la porte.
You never do anything right.
Tu ne fais jamais rien de bien.
So what now?
Et maintenant ?
Just help me this once.
Aidez-moi juste cette fois-ci.
How long do you expect me to keep cleaning up after you?
Combien de temps encore dois-je nettoyer derrière toi ?
If I get fired over this, how am I supposed to pay child support?
Si je suis licenciée à cause de ça, comment suis-je censée payer la pension alimentaire pour enfant ?
Are you even human?
Es-tu seulement humain ?
You're using child support to threaten me?
Vous utilisez la pension alimentaire pour enfants pour me menacer ?
I'm not threatening you with child support.
Je ne vous menace pas avec une pension alimentaire pour enfant.
We should send Jenny to take ballet classes, don't we?
Nous devrions inscrire Jenny à des cours de ballet, n'est-ce pas ?
Shut up.
Fermez-la.
Damn it. Why did I even come here?
Mince alors ! Pourquoi suis-je venu ici ?
You take care of everything.
Tu t'occupes de tout.
Hey.
Hé.
You should've reported it. Why did you call me?
Vous auriez dû le signaler. Pourquoi m'avez-vous appelé ?
Damn it.
Bon sang.
If I report it, they might shoot Sun Jeong.
Si je le signale, ils pourraient tirer sur Sun Jeong.
We still raised her together.
Nous l'avons quand même élevée ensemble.
She followed you the most like you were her mom.
Elle vous suivait comme si vous étiez sa mère.
She did.
Elle l'a fait.
Sun Jeong.
Soleil Jeong.
Here.
Ici.
Sun Jeong, this way.
Sun Jeong, par ici.
Sun Jeong.
Soleil Jeong.
Come here.
Venez ici.
- Come here. - Sun Jeong.
- Viens ici. - Sun Jeong.
No, come to...
Non, venez à...
You're here.
Vous êtes ici.
Seriously?
Sérieusement?
Hey.
Hé.
I feed you and clean up your poop every single day,
Je te nourris et je nettoie tes excréments tous les jours,
but you only react when Dal Rae calls you.
mais vous ne réagissez que lorsque Dal Rae vous appelle.
Do you like her more than me?
Tu l'aimes plus que moi ?
Sun Jeong likes me more. Isn't it obvious?
Sun Jeong m'apprécie davantage. N'est-ce pas évident ?
Unbelievable.
Incroyable.
I do everything by myself, and I still don't matter at all.
Je fais tout par moi-même, et pourtant je ne compte absolument pas.
And I like you more.
Et je t'aime davantage.
Hey.
Hé.
Really?
Vraiment?
Are you really going to let Sun Jeong die and...
Allez-vous vraiment laisser Sun Jeong mourir et...
Damn it.
Bon sang.
Hey.
Hé.
What is wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
How long do I have to clean up your shit?
Combien de temps ai-je pour nettoyer tes conneries ?
I'm so sick of this.
J'en ai tellement marre.
- It hurts. - Hey.
— Ça fait mal. — Hé.
Why do I always have to suffer?
Pourquoi est-ce que je dois toujours souffrir ?
I had it hard too.
J'ai aussi eu des difficultés.
What was hard for you?
Qu'est-ce qui a été difficile pour vous ?
This whole mess is because of you.
Tout ce gâchis est de ta faute.
Fine.
Bien.
Kill me.
Tue-moi.
- Kill me too, go ahead. - Okay, then.
- Tuez-moi aussi, allez-y. - D'accord, alors.
Go on, die.
Allez, meurs.
Yeah, kill me too.
Ouais, tuez-moi aussi.
- You really want to die? - Do it.
— Tu veux vraiment mourir ? — Fais-le.
You little...
Petit...
Is that Sun Jeong?
Est-ce Sun Jeong ?
Yeah.
Ouais.
Let's go.
Allons-y.
You're unbelievably good at sniffing out poop.
Tu es incroyablement doué pour détecter les excréments à l'odeur.
Why did she poop so much?
Pourquoi a-t-elle fait autant de selles ?
Is she constipated?
Est-elle constipée ?
She probably ate a lot.
Elle a probablement beaucoup mangé.
No.
Non.
That warmth.
Cette chaleur.
That smell.
Cette odeur.
That look.
Ce regard.
She definitely pooped not long ago.
Elle a certainement fait caca il n'y a pas longtemps.
She's still nearby.
Elle est encore dans les parages.
Look at you.
Regarde-toi.
You've never fired a tranquilizer gun before. What are you going to do?
Vous n'avez jamais utilisé de fusil tranquillisant auparavant. Que comptez-vous faire ?
Hey, I served in the military.
Salut, j'ai servi dans l'armée.
Besides,
En plus,
we probably won't even need to use it.
Nous n'aurons probablement même pas besoin de l'utiliser.
Even if I don't know much, you're here with me.
Même si je ne sais pas grand-chose, tu es là avec moi.
Wake up.
Réveillez-vous.
Sun Jeong is a full-grown wolf.
Sun Jeong est un loup adulte.
A hungry wolf that just pooped.
Un loup affamé qui vient de faire ses besoins.
Wait.
Attendez.
If she pooped that much, she must be hungry now, right?
Si elle a fait autant de selles, elle doit avoir faim maintenant, non ?
What was Sun Jeong's favorite food?
Quel était le plat préféré de Sun Jeong ?
Chicken.
Poulet.
Sun Jeong.
Soleil Jeong.
Sun Jeong, it's me.
Sun Jeong, c'est moi.
- Hey. - What?
- Hé. - Quoi ?
Do you even know what my favorite food is?
Sais-tu seulement quel est mon plat préféré ?
How could I not?
Comment aurais-je pu faire autrement ?
You love spicy fish roe stew.
Vous adorez le ragoût d'œufs de poisson épicé.
You go crazy for the cod milt in it.
Vous raffolez de la laitance de morue qu'elle contient.
So you do know.
Vous le savez donc.
Excuse me.
Excusez-moi.
Then do you? Do you know what I like?
Alors, tu sais ? Tu sais ce que j'aime ?
Of course I do.
Bien sûr que oui.
Black bean noodles, pork cutlet, and spicy pork.
Nouilles aux haricots noirs, escalope de porc et porc épicé.
Every guy's top three, right?
Le top 3 de chaque mec, pas vrai ?
Unbelievable.
Incroyable.
I like spicy fish roe stew too.
J'aime aussi le ragoût d'œufs de poisson épicé.
I love cod milt too.
J'aime aussi la laitance de morue.
You don't even eat milt.
Tu ne manges même pas de laitance.
You said pollock roe was your favorite.
Vous avez dit que les œufs de lieu noir étaient votre poisson préféré.
Do you really like milt?
Aimes-tu vraiment la laitance ?
I like spicy fish roe stew and cod...
J'aime le ragoût d'œufs de poisson épicés et la morue...
Is someone there?
Il y a quelqu'un ?
- How do I turn this off? - What is it?
- Comment puis-je désactiver cela ? - Qu'est-ce que c'est ?
What?
Quoi?
My eyes are getting blurry.
Ma vision se trouble.
Did I see that wrong?
Ai-je mal compris ?
Goodness.
Bonté.
If they find out she escaped, I'm finished.
S'ils découvrent qu'elle s'est échappée, c'est fini pour moi.
What was that earlier?
Qu'est-ce qui s'est passé tout à l'heure ?
Do you really like milt?
Aimes-tu vraiment la laitance ?
Yeah.
Ouais.
Because you liked it so much,
Parce que ça t'a tellement plu,
I said I didn't like it and gave it all to you.
J'ai dit que ça ne me plaisait pas et je te l'ai donné en entier.
So what?
Et alors ?
Really?
Vraiment?
Yeah.
Ouais.
Are you stupid?
Tu es stupide ?
How was I supposed to know if you never said anything?
Comment étais-je censé le savoir si tu n'as jamais rien dit ?
We could've just ordered extra milt.
On aurait pu simplement commander de la laitance en plus.
What's the point of that?
Quel est l'intérêt ?
I was going to give you all of it anyway.
J'allais tout te donner de toute façon.
Back then.
À cette époque.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
I just want a hot bowl of spicy fish roe soup...
J'ai juste envie d'un bon bol de soupe épicée aux œufs de poisson...
loaded with cod milt and pollock roe.
Garnie de laitance de morue et d'œufs de lieu noir.
We can go eat it together later.
On pourra aller le manger ensemble plus tard.
Goodness.
Bonté.
I thought I heard something.
J'ai cru entendre quelque chose.
Maybe I imagined it.
Peut-être que je l'ai imaginé.
Sorry.
Désolé.
But have you lost weight? You seem thinner.
Mais avez-vous perdu du poids ? Vous semblez plus mince.
Are you still taking meds?
Prenez-vous toujours des médicaments ?
Do you even know what kind of medication that was?
Sais-tu seulement de quel type de médicament il s'agissait ?
Hey, I...
Salut, je...
No.
Non.
Goodness.
Bonté.
Mom. What's wrong?
Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?
Mother?
Mère?
Jenny woke up crying all of a sudden,
Jenny s'est réveillée en pleurant soudainement.
and she's burning up with a fever.
et elle a une forte fièvre.
What should we do?
Que devons-nous faire ?
Mom, there's a fever reducer in the kitchen cabinet.
Maman, il y a un médicament contre la fièvre dans le placard de la cuisine.
I'll be there right away.
J'arrive tout de suite.
Wait.
Attendez.
Jenny's sick.
Jenny est malade.
If you leave now, you'll get caught.
Si tu pars maintenant, tu te feras prendre.
I said Jenny's sick.
J'ai dit que Jenny était malade.
Wait. If you go now, he'll notice. Just a second.
Attends. Si tu pars maintenant, il va le remarquer. Une seconde.
Hey, you always put yourself first, don't you?
Hé, tu penses toujours à toi en premier, n'est-ce pas ?
What?
Quoi?
You didn't eat milt because I liked it?
Tu n'as pas mangé de laitance parce que j'aimais ça ?
If you really liked it,
Si vous avez vraiment aimé,
you would've eaten it all yourself.
Tu aurais tout mangé toi-même.
What did I do so wrong this time?
Qu'est-ce que j'ai fait de si mal cette fois-ci ?
Jenny is sick.
Jenny est malade.
But you stopped me because you're scared you'll get caught...
Mais tu m'as arrêté parce que tu as peur de te faire prendre...
and it'll blow back on you.
et ça se retournera contre vous.
Right now, you matter more to you than your sick daughter.
En ce moment, vous comptez plus pour vous que votre fille malade.
Hey.
Hé.
Is asking you to wait a minute really such an unforgivable thing?
Est-ce vraiment si impardonnable de vous demander d'attendre une minute ?
If you hadn't messed up and dragged me out here,
Si tu n'avais pas tout gâché et ne m'avais pas traîné ici,
I'd be with Jenny right now.
Je serais avec Jenny en ce moment.
Honestly,
Honnêtement,
I'm the idiot...
C'est moi l'idiot...
for marrying someone like you and having a kid.
pour avoir épousé quelqu'un comme toi et avoir eu un enfant.
Hey.
Hé.
Don't call me "hey."
Ne m'appelez pas « hé ».
We're not together anymore, and I'm older than you.
Nous ne sommes plus ensemble, et je suis plus âgé que toi.
Are you done talking?
Tu as fini de parler ?
Seriously.
Sérieusement.
Have you ever acknowledged me even once?
M'as-tu déjà adressé la parole, ne serait-ce qu'une seule fois ?
Have you?
Et vous ?
I did my best too.
J'ai fait de mon mieux aussi.
I tried my best.
J'ai fait de mon mieux.
What did you try your best at?
Qu'avez-vous fait de votre mieux ?
You kept your job.
Vous avez conservé votre emploi.
But my entire career got cut off.
Mais ma carrière a été brutalement interrompue.
Do you know how much I...
Sais-tu combien je...
How much...
Combien...
Forget it.
Oublie ça.
What's the point of talking about this now?
À quoi bon parler de ça maintenant ?
Whether you find Sun Jeong or not, do whatever you want.
Que vous trouviez Sun Jeong ou non, faites ce que vous voulez.
(Staff Only, Authorized Personnel Only)
(Réservé au personnel autorisé)
Go check on Jenny and let me know what's...
Va voir comment va Jenny et dis-moi ce qui se passe...
Chief Seo.
Responsable SEO.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Who is this?
Qui est-ce?
Her.
Son.
That person.
Cette personne.
She's my...
Elle est ma...
wife.
épouse.
Hello.
Bonjour.
I see.
Je vois.
But what brings you here at this hour?
Mais qu'est-ce qui vous amène ici à cette heure-ci ?
Well,
Bien,
so,
donc,
I'm on duty tonight,
Je suis de service ce soir,
and Sun...
et le soleil...
Sun...
Soleil...
I brought some soondae.
J'ai apporté du soondae.
Soondae?
Soondae ?
Yes.
Oui.
He kept saying he was starving.
Il n'arrêtait pas de dire qu'il mourait de faim.
Look at this belly. It's all late-night snacking.
Regardez ce ventre ! C'est le résultat de grignotages nocturnes.
Right?
Droite?
- Then we'll get going. - Yes.
— Alors on y va. — Oui.
Wait a moment.
Attendez un instant.
By any chance...
Par hasard...
Yes?
Oui?
"Animal Heaven."
"Le paradis des animaux."
You were on that show, right?
Vous avez participé à cette émission, n'est-ce pas ?
The one who found that cat.
Celui qui a trouvé ce chat.
Yes.
Oui.
I cried so much watching that episode.
J'ai tellement pleuré en regardant cet épisode.
But...
Mais...
can you actually communicate with animals telepathically?
Est-il réellement possible de communiquer télépathiquement avec les animaux ?
Well, it's not exactly telepathy.
Bon, ce n'est pas exactement de la télépathie.
It's more about empathy, understanding how the animal feels.
Il s'agit surtout d'empathie, de comprendre ce que ressent l'animal.
Why would someone who understands that do something like this?
Pourquoi quelqu'un qui comprend cela ferait-il une chose pareille ?
Anyway, it's an honor to meet you.
En tout cas, c'est un honneur de vous rencontrer.
Thank you.
Merci.
- Chief Seo. - Yes, sir.
— Chef Seo. — Oui, monsieur.
Let's have a drink with some soondae in the on-call room later.
Allons prendre un verre avec des soondae dans la salle de garde plus tard.
- Okay? - Okay.
- D'accord ? - D'accord.
Good luck to you too.
Bonne chance à vous aussi.
Yes, thanks.
Oui, merci.
I'll head out.
Je vais partir.
Enjoy some time alone together.
Profitez d'un moment à deux.
A drink in the on-call room?
Un verre dans la salle de garde ?
What now, what is it?
Quoi maintenant, qu'est-ce que c'est ?
You never change.
Tu ne changeras jamais.
You like drinking your butt off more than your wife and kid.
Tu aimes te saouler la gueule plus que ta femme et ton enfant.
Drinking my butt off?
Je me bourre la gueule ?
Are you going to keep talking like that?
Tu vas continuer à parler comme ça ?
Are you going to keep turning me into trash?
Tu vas continuer à me transformer en déchet ?
You are trash.
Tu es une ordure.
I was up every night until dawn feeding the baby,
Je restais debout tous les soirs jusqu'à l'aube pour nourrir le bébé.
while you were out drinking,
pendant que tu étais sorti boire,
pulling all-nighters and crawling home at sunrise.
Des nuits blanches à ne rien faire et le retour à la maison au lever du soleil.
Why do you think I ended up like that?
À votre avis, pourquoi ai-je fini comme ça ?
Did you ever even treat me like a human being when you were pregnant?
M'as-tu seulement traitée comme un être humain pendant ta grossesse ?
I can't even.
Je n'en reviens pas.
By someone you once loved,
Par quelqu'un que vous avez aimé,
being stared at every day like you're something to be killed.
Être dévisagé chaque jour comme si vous étiez une proie à abattre.
Do you have any idea what that feels like?
Avez-vous la moindre idée de ce que ça fait ?
Forget it.
Oublie ça.
Even talking about this is a waste of time.
En parler est même une perte de temps.
Whether you drink your butt off or look for Sun Jeong,
Que vous vous saouliez la gueule ou que vous cherchiez Sun Jeong,
clean up your own mess.
Nettoie tes propres dégâts.
Fine. Go.
Très bien. Allez-y.
Go.
Aller.
I hope you run into Sun Jeong on the way.
J'espère que vous croiserez Sun Jeong en chemin.
- You little... - Stop.
- Espèce de petit... - Arrête.
How's Jenny?
Comment va Jenny ?
Her fever went down a bit after the medicine.
Sa fièvre a un peu baissé après la prise du médicament.
That's a relief.
Quel soulagement !
Yeah, I'm heading over now.
Oui, j'y vais maintenant.
About 30 minutes.
Environ 30 minutes.
Hello?
Bonjour?
Dal Rae.
De la part de Rae.
Where did she go?
Où est-elle allée ?
Since I don't hear any cries,
Comme je n'entends aucun cri,
it doesn't seem like anyone's noticed yet.
Il semblerait que personne ne l'ait encore remarqué.
The more I think about Yoo Dal Rae, the angrier I get.
Plus je pense à Yoo Dal Rae, plus je m'énerve.
What, try seeing it from her side?
Quoi, essaie de voir les choses de son point de vue ?
She should try it first.
Elle devrait essayer d'abord.
Why are you just getting home now?
Pourquoi rentres-tu seulement maintenant ?
You scared me.
Tu m'as fait peur.
Did you drink again?
Tu as encore bu ?
No, I didn't. I was working late.
Non, je n'ai pas fait ça. Je travaillais tard.
Yeah?
Ouais?
If that's what you say.
Si c'est bien ce que vous dites.
Hey, Yoo Dal...
Hé, Yoo Dal...
Should I have mentioned I knew back then?
Aurais-je dû préciser que je le savais à l'époque ?
Whatever.
Peu importe.
Sun Jeong.
Soleil Jeong.
It's me, Dal Rae.
C'est moi, Dal Rae.
Don't you remember me?
Tu ne te souviens pas de moi ?
Yeah.
Ouais.
We used to be really happy together.
Avant, nous étions vraiment heureux ensemble.
Good girl.
Bonne fille.
Let's go back.
Revenons en arrière.
Okay?
D'accord?
You can't wander around like this.
Tu ne peux pas te promener comme ça.
Why did she poop so much? Is she constipated?
Pourquoi a-t-elle fait autant de selles ? Est-elle constipée ?
Sun Jeong.
Soleil Jeong.
Are you...
Es-tu...
Sun Jeong, no!
Sun Jeong, non !
Dal Rae, are you okay?
Dal Rae, ça va ?
Are you okay? Are you hurt?
Ça va ? Tu es blessé ?
Let me see.
Laissez-moi voir.
You asshole. I almost died because of you.
Espèce d'abruti. J'ai failli mourir à cause de toi.
Yeah, I'm the asshole.
Ouais, c'est moi le connard.
I'm sorry.
Je suis désolé.
You're okay though, right?
Tu vas bien, n'est-ce pas ?
Sun Jeong.
Soleil Jeong.
I didn't think she'd go after you too.
Je ne pensais pas qu'elle s'en prendrait à toi aussi.
This won't do. We need to report it.
Cela ne va pas. Nous devons le signaler.
(Chief Seo)
(SEO en chef)
Why isn't this guy answering his phone?
Pourquoi cet homme ne répond-il pas au téléphone ?
Wait.
Attendez.
I think Sun Jeong might be pregnant.
Je pense que Sun Jeong est peut-être enceinte.
What?
Quoi?
Hold on.
Attendez.
She may have escaped to make a nest.
Elle s'est peut-être échappée pour faire un nid.
Damn it.
Bon sang.
Why does everything I do turn out like this?
Pourquoi tout ce que je fais finit-il comme ça ?
With you and Sun Jeong, there's nothing I ever get right.
Avec toi et Sun Jeong, je ne réussis jamais rien.
It's okay.
C'est bon.
It might not have shown.
Il se peut que cela ne se soit pas affiché.
If I had checked more carefully, this wouldn't have happened.
Si j'avais vérifié plus attentivement, cela ne se serait pas produit.
And actually,
Et en fait,
I knew you were taking medication.
Je savais que tu prenais des médicaments.
What?
Quoi?
No, I didn't. I was working late.
Non, je n'ai pas fait ça. Je travaillais tard.
Hey, Yoo Dal...
Hé, Yoo Dal...
(Psychotropic medication)
(Médicaments psychotropes)
(Treatment for depression, anxiety, and obsessive-compulsive disorder)
(Traitement de la dépression, de l'anxiété et des troubles obsessionnels-compulsifs)
Panic disorder...
Trouble panique...
I think I just didn't want to know any more than that.
Je crois que je ne voulais tout simplement pas en savoir plus.
I was afraid...
J'avais peur...
that if I showed I knew,
que si je montrais que je savais,
it would confirm that what I knew was right.
Cela confirmerait que ce que je savais était juste.
So I pretended not to know. I'm sorry.
Alors j'ai fait semblant de ne pas savoir. Je suis désolé.
You...
Toi...
Did you ever treat me like a human being when you were pregnant?
M'as-tu jamais traitée comme un être humain pendant ta grossesse ?
By someone you once loved, being stared at like you're something to be killed.
Le regard de quelqu'un que vous avez aimé, comme si vous étiez une proie à abattre.
Do you have any idea what that feels like?
Avez-vous la moindre idée de ce que ça fait ?
Seo Dae Kang, get up.
Seo Dae Kang, lève-toi.
Get up.
Se lever.
Today,
Aujourd'hui,
when I saw Sun Jeong get agitated and lunge,
quand j'ai vu Sun Jeong s'agiter et se jeter sur moi,
what you said back then suddenly came to mind.
Ce que vous aviez dit à l'époque m'est soudainement revenu en mémoire.
Back then,
À cette époque,
I thought I was the only victim.
Je pensais être la seule victime.
I understood animals' feelings,
Je comprenais les sentiments des animaux,
but I didn't understand yours.
mais je n'ai pas compris le vôtre.
I'm sorry too.
Je suis désolé aussi.
No.
Non.
You didn't do anything wrong.
Vous n'avez rien fait de mal.
It was all my fault.
C'était entièrement de ma faute.
You're overreacting.
Tu exagères.
I was a coward.
J'étais un lâche.
I was wrong.
J'ai eu tort.
I'm the one to blame.
C'est moi le coupable.
Dal Rae.
De la part de Rae.
I should've held you.
J'aurais dû te prendre dans mes bras.
What's gotten into you?
Qu'est-ce qui te prend ?
Give me a hug.
Fais-moi un câlin.
Why are you being like this? What do you mean, give you a hug?
Pourquoi tu réagis comme ça ? Que veux-tu dire par « te faire un câlin » ?
Stop it. I'm not hugging you.
Arrête. Je ne te fais pas un câlin.
Give me a kiss.
Donne-moi un baiser.
Hey.
Hé.
Right.
Droite.
Sun Jeong's comfort toy.
Le doudou de Sun Jeong.
She's pregnant, so we can't use a tranquilizer.
Elle est enceinte, donc on ne peut pas utiliser de tranquillisant.
Right.
Droite.
Damn it.
Bon sang.
Okay.
D'accord.
I'll lure her.
Je vais l'attirer.
- What? - That's the best option...
— Quoi ? — C’est la meilleure option…
for you, Jenny, and Sun Jeong.
Pour toi, Jenny, et Sun Jeong.
Are you insane?
Êtes-vous fou ?
If you die, I'm the one who has to deal with the aftermath.
Si tu meurs, c'est moi qui devrai gérer les conséquences.
Then what do you want me to do?
Alors, que voulez-vous que je fasse ?
What do you think? We find her and send her back safely.
Qu'en pensez-vous ? Nous la retrouvons et la renvoyons saine et sauve.
Every time I say I'll do something, you start nagging.
À chaque fois que je dis que je vais faire quelque chose, tu commences à me harceler.
Don't talk nonsense.
Ne dites pas de bêtises.
Lure her.
Attirez-la.
You said you would.
Vous aviez dit que vous le feriez.
Dal Rae, you do it. You're older than me.
Dal Rae, vas-y. Tu es plus âgée que moi.
Sun Jeong likes you more. Come on.
Sun Jeong t'aime davantage. Allez !
You only mention I'm older at times like these.
Vous ne faites remarquer que je suis plus âgé que dans des moments comme celui-ci.
- Jenny needs her mom. - She needs her dad too.
- Jenny a besoin de sa maman. - Elle a aussi besoin de son papa.
Her dad is basically already gone.
Son père est déjà décédé.
You're the one who kicked him out.
C'est toi qui l'as mis à la porte.
Then you should've done better sooner.
Alors vous auriez dû faire mieux plus tôt.
Wait. Sun Jeong.
Attendez. Sun Jeong.
- Get the gun. - Gun.
- Prends le pistolet. - Pistolet.
Here's the gun.
Voici le pistolet.
Shoot.
Tirer.
What? Are you joking right now?
Quoi ? Vous plaisantez ?
You're insane. I'm leaving.
Tu es fou. Je m'en vais.
No.
Non.
If you're going to die, die on your own.
Si tu dois mourir, meurs seul.
That's when I realized.
C'est à ce moment-là que j'ai compris.
- Cheers.
- Santé !
The wedding was brutal.
Le mariage a été brutal.
I thought I was going to starve.
J'ai cru que j'allais mourir de faim.
Here's the cod milt you love so much.
Voici la laitance de morue que vous aimez tant.
It's hot.
c'est chaud.
It's really good. Try it.
C'est vraiment bon. Essayez-le.
No, you eat it all. I don't like milt.
Non, tu manges tout. Je n'aime pas la laitance.
But milt is the best. It's so good.
Mais la laitance, c'est la meilleure. C'est tellement bon.
It's good.
C'est bon.
I promise to make you happy.
Je te promets de te rendre heureux.
Let's live well together.
Vivons bien ensemble.
- I love you.
- Je t'aime.
- Stop giving everything to me. - Just one more.
- Arrête de tout me donner. - Juste une dernière.
We really did love each other.
Nous nous aimions vraiment.
Is it good?
Est-ce bon ?
And when that burning love ended...
Et quand cet amour passionné s'est éteint...
It wasn't just one person's fault.
Ce n'était pas la faute d'une seule personne.
- What?
- Quoi ?
Get in.
Montez.
Check on Jenny, and let me know how she is.
Prenez des nouvelles de Jenny et dites-moi comment elle va.
Okay.
D'accord.
It's gotten colder.
Il fait plus froid.
Take care.
Prends soin de toi.
Yeah.
Ouais.
Dress warmly. It's cold these days.
Couvrez-vous bien. Il fait froid ces jours-ci.
- Right. - Yeah.
- D'accord. - Ouais.
- Bye.
- Au revoir.
Okay.
D'accord.
(Woori Zoo)
(Le zoo qui pleure)
Jenny.
Jenny.
Wake up.
Réveillez-vous.
Come on, let's go.
Allez, on y va.
Let's go.
Allons-y.
Mom.
Maman.
Hey, my baby. You got dressed all by yourself?
Salut mon bébé. Tu t'es habillée toute seule ?
Who do you take after to be this pretty?
À qui tiens-tu pour être aussi jolie ?
(Mom is the bubble queen. Dad only looks at Jenny.)
(Maman est la reine des bulles. Papa ne regarde que Jenny.)
Dad and Mom.
Papa et maman.
Not Mom and Dad?
Pas papa et maman ?
You're making it hard. Don't ask.
Tu compliques les choses. Ne pose pas de questions.
Let's hurry.
Dépêchons-nous.
Okay, let's go.
D'accord, allons-y.
(Finding Us)
(À la recherche de nous)
Dramaday.me
Dramaday.me